HiMacroEx	v2.47
-------------------------------------------------------
[作者]      そうそう
[開発環境]  VB6(SP6)
[種別]      フリーウェア
[動作環境]  Windows 8、7、Vista、XP、2000
            VB6.0ランタイムが必要になります。
            下記URLよりダウンロードしてください
            http://www.forest.impress.co.jp/library/software/xtrmruntime/

[サポート]  http://fefnir.com/
            http://fefnir.com/soft/himacroex00.htm (ソフト説明、機能解説動画あり)
            http://dp44044394.lolipop.jp/

[サンプルマクロファイルのダウンロード]
sample.zipをダウンロードして解凍後、HiMacroExのMacroフォルダに入れて使用してください
http://fefnir.com/soft/himacroex00.htm#sample
-------------------------------------------------------

 ■ HiMacroExについて
  マウスとキーボードの操作を記録、再生するソフト
  HiMacro よりも動作が軽快になっています

  私のHPにも使い方を紹介しているので、よかったら見に来てください

====================================================================================================

 ■ 特徴
  ・記録する対象を自由にカスタマイズ可能（キー、マウス、アクティブウィンドウ、操作時間）
  ・ボタンをクリックで簡単に記録、再生が可能
  ・ホットキーで記録、再生、中断、一時停止、再開ができる
  ・繰り返し再生も可能
  ・記録した操作を簡単に編集できる
  ・記録した操作をファイルに保存/読み込み可能
  ・キー、マウスの連打機能追加
  ・関連付け以外はレジストリ未使用

====================================================================================================

 ■インストール
  任意のフォルダにダウンロードしたファイルを解凍してください。
  以下のファイルが解凍されます。
 
  Macro              ：操作記録ファイル保存用フォルダ
  HiMacroEx.exe      ：プログラムの本体です。
  ComCtl32.OCX       ：HiMacroExの動作に必要なファイル
  setting.ini        ：設定ファイル(プログラム終了後に作られます)
  ReadMe.txt         ：このファイル
  操作記録名一覧.txt ：操作の記録名が書かれたファイル
  yt7j_ipsy12.exe    ：「Yahoo!ツールバー」インストールプログラム

====================================================================================================

 ■アンインストール
  オプションで関連付けをしていた場合は、関連付けを解除して下さい
  それ以外はレジストリは使用していないので、ファイルを削除するだけでOKです。

====================================================================================================

 ■基本操作
  まず起動するとHiMacroEx本体の画面が表示されます

 ■キー操作の記録
  「記録」ボタンを押すとアイコンに赤い丸が付きます。
  この状態でキー操作をすると押されたキーの名前などが表示されていきます。
  「記録終了」ボタンを押すと記録が終わります。

 ■マウス操作の記録
 「オプション」に「マウスクリック記録」、「マウス移動記録」という項目があり
  チェックしてから「記録」ボタンを押すとそれぞれの操作の記録できるようになります。

  マウスクリック記録では、クリックした位置も記録します。
  「相対位置でマウス記録」にチェックを入れると、
  アクティブウィンドウに対する相対位置でマウス位置を記録します。

 ■アクティブウィンドウの記録
  「オプション」の「アクティブウィンドウ記録」にチェックしてから「記録」ボタンを押すと
  アクティブになったウィンドウを記録できるようになります。

  記録名は「W クラス名,ウィンドウタイトル」という形式で記録します。
  再生時にはこの情報からウィンドウを見つけてアクティブにしてくれます。

 ■操作時間の記録
  「オプション」の「時間記録」にチェックしてから「記録」ボタンを押すと、操作時の時間を記録できるようになります。
  再生すると記録した時と同じ時間間隔で自動操作が行われます。


 ■操作の再生
  再生ボタン、またはホットキーを押すと記録された操作を再生します。
  「ループ」で再生を繰り返す回数を指定できます。9999回まで設定できます。
  再生中に再生キーを押すと再生を終了します。


 ■再生の一時停止
  オプションにて、一時停止のホットキーを設定すると、一時停止の機能が使用できるようになります。
  再生中に一時停止キーを押すと、残り再生回数を記憶して止まります。
  もう一度一時停止キーを押すと、残り再生回数分だけ再生再開します。

====================================================================================================

 ■記録内容の編集
  記録中に編集はできません。また基本的には大文字、小文字の区別はしません。
  １行に１命令書くようにしてください。
  「操作記録名一覧.txt」というファイルが同梱されているので、これを見て記録名を確認できます。


 ■編集（待ち時間を作る）
  キー入力の間に待ち時間が欲しい場合は
  編集にて、待ちたい箇所の間に２桁以上の数字の行を挿入するとミリ秒の単位で待機させることができます。

 (例) A→改行→1秒待つ→PrintScreen というキー操作をしたい場合
 A
 Enter
 1000
 PrtSc


 ■編集（プログラムを起動）
  プログラムのパスを入力すると起動できるようにしました。

 (例) notepad起動→A→1→改行 というキー操作をしたい場合
 C:\WINDOWS\system32\notepad.exe
 A
 1
 Enter


 ■編集（文字列を入力）
  「@」の後に続けて文字列を入力することで、文字列を入力させることができます。
  これにより漢字やひらがなも入力できるようになりました。

 (例)「そうそう」と入力させたい場合
 @そうそう


 ■編集（操作するウィンドウ指定）
 「W 」の後に続けてウィンドウハンドルかウィンドウのタイトル、ウィンドウクラスを入力することで、
  指定したウィンドウを操作対象にすることができます。

 (例)電卓を起動して「5-2」を計算した後に、メモ帳を指定して「そうそう」と入力
     ※メモ帳のタイトルは状況により変わるので気をつけてください。
 C:\WINDOWS\system32\calc.exe
 200
 5
 -
 2
 Enter
 w 無題 - メモ帳
 @そうそう


 ■編集（部分ループ）
  マクロの命令を「<r 数値>」と「</r>」で挟むと指定回数繰り返すことができます。

 (例) A→Bの5回繰り返し を10回繰り返したい時
 <r 10>
     A
     <r 5>
         B
     </r>
 </r>

 ■編集（Switch文）
  条件分岐をさせてマクロを実行させることができます。
  現在条件に使用できるのは Rand、GetClip命令と変数です。
  変数とSwitchの使用方法は http://fefnir.com/soft/himacroex03.htm を参照下さい。

 (例) ランダムに A、B、C を入力させる

 rand 3
 <Switch>
 　<Case 1>
     A
 　<Case 2>
     B
 　<Default>
     C
 </Switch>


 (例) クリップボードの値で条件分岐(クリップボードの値がaの時はA入力、bの時はB入力、その他はC入力)

 GetClip
 <Switch>
 　<Case a>
     A
 　<Case b>
     B
 　<Default>
     C
 </Switch>


====================================================================================================

 ■操作（デフォルトの設定の場合）
  Alt+F11           ：表示/非表示
  F11               ：記録開始/記録終了
  Pause             ：キー操作再生、再生中に押すと再生中断
  「クリア」ボタン  ：操作記録の削除
  「保存」ボタン    ：操作記録をファイルに保存。右クリックで上書き保存
  「読込」ボタン    ：操作記録ファイルを読み込む

====================================================================================================

 ■複雑な命令の自動作成
  これを使って複雑な操作を実行させることができるようになります。
  メニューの「命令」から以下の項目を選択するとハンドル取得のためのウィンドウが表示されます。
  その状態でハンドルを取得したいテキストボックスやボタンにマウスを合わせて Alt+左クリック を押すと
  ハンドルを取得して命令を自動で作成します。

 指定ウィンドウの操作     ：指定ウィンドウをアクティブにする「W命令」を自動作成
 指定テキストの文字を取得 ：指定テキストボックスの文字を取得する「GT命令」を自動作成
 指定テキストに文字を設定 ：指定テキストボックスの文字を変更する「ST命令」を自動作成
 指定テキストに文字を追加 ：指定テキストボックスの末尾に文字を追加する「AD命令」を自動作成
 指定ボタンを押す         ：指定ボタンを押す「BC命令」を自動作成
 バックグラウンドクリック ：指定ボタンをバックグラウンドで押す「CC命令」を自動作成
 自動ログイン             ：指定URLでブラウザを開き、テキストボックスに文字を入力する「IP命令」を自動作成

====================================================================================================

 ■変数
  変数は数値を記憶し、命令に組み込むことで柔軟な処理を行うことができるようになります

  変数はまず宣言をしないと使えません。
  名前の前に#を付けて下さい、名前は漢字や平仮名も使用可能です。


  (例) #A=0で宣言、+1を10回行い、メッセージボックスに数値出力

 #A=0

 <r 10>
  #A=#A+1
 </r>

 MsgBox #A



 v2.37から文字列も扱えるようになりました。
 ""で囲むことで文字列として扱われるようになります。文字列の連結は「+」で行います。

  (例) #A=0で宣言、+1を10回行い、メッセージボックスに数値出力

 #A=0

 <r 10>
  #A=#A+1
 </r>
 #A="数値：" + #A
 MsgBox #A

====================================================================================================

 ■タスクトレイにアイコンを表示
  メニューから「オプション」→「タスクトレイに表示」を選択すると、タスクトレイにアイコンを表示できます。


 ■起動時にマクロファイルを読み込む
  メニューから「オプション」→「マクロ起動：」を選択すると、マクロファイルを選択するダイアログが表示されます。
  ファイルを選択すると次回からマクロファイルを読み込んで起動します。
  何も読み込んでほしくない時は、キャンセルを選択してください。


 ■ホットキーの変更
  メニューから「オプション」→「オプション画面表示」を選択すると、オプションダイアログが表示されます。
  表示/非表示、記録、再生、一時停止のホットキー設定項目があるので、ホットキーに設定したいキーを押してください。


 ■再生終了の通知設定
  メニューから「オプション」→「オプション画面表示」を選択すると、オプションダイアログが表示されます。
  「再生終了時の動作」の4種の動作から指定します。

====================================================================================================

 ■キー連打、マウス連打
  メニューかタスクトレイのアイコンを右クリックするとキー連打などの項目があるので、クリックすると連打モードになります。
  このとき操作記録、再生などの機能は停止します。
  もう一度同じメニュー項目を選択すると連打モードは終了します。

 ・各モード
 キー連打(Start/Stop)   ：キーを押すと、押したキーが連続で押されるようになります。
                          停止するにはもう一度同じキーを押してください。

 マウス連打(Start/Stop) ：Alt + F1 を押すと左クリック、Alt + F2 は中クリック、Alt + F3 は右クリックが連打され続けます。
                          停止するにはもう一度同じキーを押してください。

 マウス連打(Push)       ：以下のキーを押している間だけ連打されます。
                          Alt + F1 は左クリック、Alt + F2 は中クリック、Alt + F3 は右クリックが連打されます。

====================================================================================================

 ■コマンドラインオプション
  /Rec                   ：記録開始状態で起動。
                           記録状態のまま終了すると「Rec.txt」又は「Rec.hmc」という名前で操作を保存します。
  /m                     ：最小化起動
  /h                     ：非表示起動(タスクバーの表示も無い状態)
  "マクロファイルのパス" ：指定マクロファイルでのマクロ実行。マクロファイルのパスは " で挟んでください。

====================================================================================================

 ■開発環境
  Windows7 Home Premium 32bit
  Microsoft Visual Basic 6.0 SP6

====================================================================================================

 ■免責
  このソフトを使ったことにより発生した、いかなる損害に対しても、作者は責任を負うことができません。
  ご使用については自己責任でお願いします。

====================================================================================================

 ■お願い
  このソフトをより良いものにするために、改善策や機能追加した方が良いものがあればぜひ教えてください。
  また、アイコンの作成がめんどくさいので、かっこいいアイコン作ってくれる人いましたら連絡ください。

  あとは開発のための寄付は大歓迎です。
  寄付してくれた方にはHiMacroExの自動更新プログラムをあげます。機能追加も優先して追加します。

====================================================================================================

 ■更新履歴
  2016/02/12 v2.47 ^キー入力が効かない不具合を修正
  2015/10/27 v2.46 GT命令でクラスにFireFoxと指定することでクラスが変化しても対応できるようにした
  2015/09/22 v2.45 計算式機能の不具合修正
  2015/09/06 v2.44 再生行表示処理改善
  2015/07/29 v2.43 変数の大文字、小文字処理改善
  2015/06/13 v2.42 変数処理の改善
  2015/03/17 v2.41 w命令にリトライ機能を追加
  2015/02/16 v2.40 再生中の行が色でわかるようにした
  2015/01/12 v2.39 <r>のようにループ再生の数値を入れない場合の処理を変更（2147483647回ループ）
  2014/10/06 v2.38 変数処理改善
  2014/09/07 v2.37 変数で文字列を扱えるようにした（試験実装）
                   変数内でGetClipを使えるようにした（クリップボードの値を取得）
  2014/08/09 v2.36 ステータスバーにメニューバーの各項目の説明を表示するようにした
                   再生速度の1/8倍速に対応
  2014/07/07 v2.35 FireFoxへのバックグラウンドクリックは、
                   クラスにFireFoxと指定することでウィンドウクラスが変化しても対応できるようにした
  2014/04/24 v2.34 ステータスバー作成、マウス位置を表示するようにした。
                   RND関数を使用した変数処理の改善
  2014/03/18 v2.33 ComCtl32.OCXを同梱することにした。バンドルソフト変更。
                   記録設定にタイムスタンプを追加
  2014/02/04 v2.32 InputBox命令の追加（変数内でのみ使用可能）
                   RND機能の処理改善
  2014/01/17 v2.31 Switch命令内で変数を使った際の不具合を修正
                   MF命令や中断・再開を使うと変数が初期化される不具合を修正
                   GoTo命令を追加
  2013/12/02 v2.30 Switch命令の比較元に変数を指定できるようにした
                   再び「.」と「\」がエクスプローラ起動になっていたので、キー入力に戻した
  2013/11/05 v2.29 半角/全角、英数、CapsLock、かなキーの記録・再生処理を修正
                   変数機能を試験実装
  2013/10/22 v2.28 再生終了後にCtrl、Shift、Alt、WinキーをUPさせる設定を追加
  2013/08/08 v2.27 マクロリストでフォルダを開いた際の処理改善
                   選択中のマクロファイル名をタイトルバーに表示
                   ループ回数設定を保存できるようにした
  2013/07/20 v2.26 マクロリストをダブルクリックした際の処理改善
  2013/06/20 v2.25 指定パスによるレジストリエディタ起動命令追加
  2013/05/11 v2.24 キー送信命令追加
  2013/04/19 v2.23 数字キーの再生ができない不具合の修正
  2013/02/14 v2.22 再生処理の改善、move命令の処理変更
                   バンドルソフトの更新
  2012/12/01 v2.21 「ファイル名をして実行｣のコマンドを再生できるようにした
                   マウス位置変更命令に画面中央、マクロ開始時のマウス位置に変更する命令を追加
  2012/09/18 v2.20 XP向けの内部処理変更。バンドルソフト追加
  2012/06/15 v2.18 連打間隔の設定をオプション画面に移動させ、値をiniファイルに記憶するようにした
  2012/05/30 v2.17 記録時に、記録停止ボタンを押した際のクリックが記録されないよう修正
  2012/05/19 v2.16 再生速度の調整、記録時はテキストエリアを非表示にする設定を追加
  2012/05/02 v2.15 MsgBox命令の処理を変更
                   操作記録処理の大幅変更、負荷軽減
                   WinキーのDown/Up記録、キー押しっぱなしの記録ができるようになった
  2012/02/07 v2.14 いつの間にか時間記録が少数点以下まで記録されるようになっていたのを修正
                   マウス移動や時間などの記録処理の負荷軽減
  2011/12/01 v2.13 モニターON/OFFの命令を追加
  2011/09/18 v2.12 一部のフォントサイズで行数表示がずれる不具合修正
                   長期起動による不具合の修正
  2011/05/24 v2.11 「.」と「\」でフォルダが開く不具合修正
  2011/04/10 v2.10 タスクトレイ上でマウスホイールをクリックするとオプション系メニューを表示するようにした
                   MF命令の文字化けする不具合修正
  2010/10/17 v2.09 タスクトレイに関する処理の変更
  2010/09/22 v2.08 起動時のマクロ実行が失敗する不具合修正
  2010/09/19 v2.07 再生処理の不具合修正
                   再生速度設定の仮実装
  2010/08/16 v2.06 命令の前にスペースが入るとうまく動作しない不具合修正
  2010/08/15 v2.05 起動時のマクロ実行が失敗する不具合修正
  2010/08/02 v2.04 MsgBox命令追加。CapsLock、NumLockのON/OFF命令追加
                   クリップボード取得のUnicode対応、不具合修正
                   Wait命令の精度強化
  2010/06/26 v2.03 @命令でクリップボードの値が変わらないように、\nと入力すると改行になるようにした
                   ホットキー処理などの内部処理の改善。ファイル起動命令の改善。
  2010/05/13 v2.02 IEキャッシュ、履歴、一時ファイルなどの削除機能を追加。関連付け起動時の不具合修正
  2010/02/12 v2.01 マウスのダブルクリック命令の追加。再生処理をほんの少し改善
  2009/11/10 v2.00 テキストボックスのUnicode対応
  2009/08/16 v1.77 ファイル起動命令の改善。バックグラウンドクリック精度向上。
                   Beep命令追加。シャットダウン系命令追加。コメント行をバルーンヘルプ表示する機能を追加
  2009/07/05 v1.76 Keys命令追加。オプションの関連解け改善。あとは微調整
  2009/05/08 v1.75 自動ログイン機能にて、チェックボックスの記録、再生が可能になった
  2009/04/20 v1.74 Move命令追加。関連付けを変更したら再起動しなくても適用されるようにした
  2009/03/12 v1.73 毎日指定時間にマクロを自動実行する機能追加
  2009/03/05 v1.72 自動実行機能搭載。コマンドラインを2つ以上指定した時、記録起動が正常に行われない不具合修正
  2008/11/26 v1.71 Key命令追加。自動文字取得機能(GT命令)追加。待ち時間の行を削除する機能追加
  2008/11/24 v1.70 TS命令廃止、代わりにST命令を追加、AD命令も仕様変更、どちらも文字を送る精度を強化
		   Copy命令追加
  2008/11/10 v1.68 @命令で大文字が小文字になる現象の修正
  2008/10/25 v1.67 <Switch>の判定不具合の修正
  2008/10/15 v1.66 Rand、GetClip、<Switch>命令追加
		   ファイル上書きの不具合修正
  2008/10/08 v1.65 Lock、UnLock命令追加。ハンドル取得補助機能の精度向上
		   自動ログイン、バックグラウンドクリック機能復活
  2008/07/08 v1.64 記録起動時も「.hmc」で保存できるようにした
		   部分ループのネストができるようになった
  2008/07/07 v1.63 非表示時の再生、記録動作の修正、命令メニューの項目追加
		   操作記録テキストエリアでホイールクリックで命令メニューを呼び出せるようにした
		   マクロでフォルダを開く時に、フォルダツリーを表示するようにした
  2008/06/16 v1.62 オプションの「マウス移動記録」、「クリック記録」の不具合修正
  2008/06/15 v1.61 「相対位置でマウス記録」チェック時は、マウス移動も相対位置で取得できるようにした
		   オプションにて、「マウス移動記録」、「クリック記録」を追加

  2008/06/13 v1.60 マウス移動の記録、操作時間の記録機能追加
  2008/06/06 v1.59 Wheel命令処理の改善
		   「.」と「\」がエクスプローラ起動になっていたので、キー入力に戻した
  2008/06/01 v1.58 Wheel命令の仕様変更。記録中に記録用ホットキーが記録されてしまう不具合修正
  2008/05/30 v1.57 マクロファイルの上書き保存後のマクロリスト更新処理をしないようにした
		   指定ウィンドウ操作(w命令)で最小化が戻るまで処理を待つようにした(まだテスト導入)
		   アクティブウィンドウの記録機能を追加

  2008/05/25 v1.56 マクロリストの右クリックメニューに「フルパスをコピー」を追加
		   MF命令でMacroフォルダ以下のファイルは
		   Macroフォルダ以降のパスを入力するだけで呼び出せるようにした
  2008/05/23 v1.55 マクロファイルを「.hmc」として保存できる設定を追加
		   「.hmc」ファイルをHiMacroExに関連付けできるようにした
		   マクロファイル呼び出し(MF命令)不具合修正

  2008/05/16 v1.54 起動マクロ設定にて、たくさん登録すると設定が保存されない不具合修正
  2008/05/14 v1.53 ホイールの記録ができるようになった
		   内部の話ですがFileSystemObjectを使用しないようにした。
  2008/05/11 v1.52 オプションにマクロ起動設定を追加
  2008/05/10 v1.51 テキストボックスの行数とルーラの表示設定ができるようになった
		   一時停止命令を追加
  2008/04/29 v1.50 テキストボックスに行数とルーラを追加した
		   マクロリストをツリービューに変更
		   マクロ内でマクロファイルを呼び出せるようにした(MF命令)
		   起動マクロの設定をオプション画面に移動

  2008/03/30 v1.49 マウス操作記録時にHiMacroExの画面上では左クリックを記録しないようにした。
		   マウス位置をアクティブウィンドウのクライアント座標で記録するオプション追加
  2008/02/04 v1.48 URLを開く命令を追加。
		   マクロにコメントが書けるようになった
		   起動と同時にマクロ実行している時に、一時停止もできるようにした。
		   自動ログイン機能追加
		   待機処理中も中断、一時停止ができるようになった。再開は待機時間の始めからになります。
  2008/01/10 v1.47 ボタンやマクロリストの幅を変更できるようにした。部分ループができるようにした
  2007/12/07 v1.46 記録開始しながら起動するコマンドラインの不具合修正
		   最小化起動、非表示起動のコマンドライン追加
		   テキストボックスにマクロファイルドロップで読み込めるようにした
		   マクロファイルからループ再生の回数を指定できるようにした
  2007/11/27 v1.45 再生の一時停止処理の改善
		   テキストボックスの下部にスクロールバーを追加して、文字を折り返さないようにした。
		   再生の一時停止時に、マクロが止まっている行の文字を選択させるようにした。
  2007/11/21 v1.44 マウス動作が再生されない不具合修正。処理改善
  2007/11/18 v1.43 コマンドラインでのマクロ起動で、ホットキーでの中断ができるようにした
  2007/11/16 v1.42 マクロ一覧に表示されるファイルをテキストファイルのみから全てのファイルに変更
  2007/11/08 v1.41 操作記録テキストボックスのフォントサイズを変更できるようにした。
  2007/11/07 v1.40 プログラム起動命令でコマンドラインを指定できるようにした。
		   マクロファイルの上書き保存機能追加。処理改善
		   起動と同時に記録開始する機能追加
  2007/11/06 v1.39 コマンドラインでのマクロ実行機能追加
  2007/10/30 v1.38 非アクティブなウィンドウのテキストボックスに文字を送る機能追加
		   非アクティブなウィンドウのボタンを押す機能追加
  2007/10/29 v1.37 再生終了をビープ音やダイアログ、タスクバーの点滅で知らせる機能追加
		   操作対象ウィンドウを指定する機能追加
 
  2007/10/28 v1.36 オプションで表示/非表示、再開/一時停止キーを選べるようにした。
  2007/10/27 v1.35 記録後、再生ホットキーがPauseキーに戻る不具合修正
  2007/10/25 v1.34 再生中用アイコンを作成。XPスタイルにした。
  2007/10/03 v1.33 再生中はタイトルバーに残りループ回数を表示するようにした。
  2007/10/02 v1.32 記録/再生ホットキーを変更できるようにした。
 
  2007/08/13 v1.31 キー連打、マウス連打モード用のアイコンを作成
		   キー押下時の音を無くすため、マウス連打の開始キーを Alt+F1、Alt+F2、Alt+F3 に変更
		   キー連打モードでマウス押下が取得されないようにした。
		  「常に手前に表示」のON/OFFができるようにした。
 
  2007/08/07 v1.30 メニューバーの追加。マウス記録のチェックボックスをメニューバーのメニュー項目に変更
		   タスクトレイにアイコンを表示させるかさせないかをメニューにて選択できるようにした。
		   最小化して終了した時、次回の起動で画面外に表示される不具合を修正
		   起動時に指定マクロファイルを読み込む設定を追加
 
  2007/08/06 v1.22 マウス位置変更の命令追加
		   マウスクリックの命令でマウス位置を指定しない場合は、現位置でクリックするようにした
		   再生時の命令の大文字、小文字を区別しないようにした
 
  2007/07/29 v1.21 文字列入力ができるようになった。プログラム起動できるファイル種類を増やした
  2007/06/26 v1.20 キー連打、マウス連打機能を追加。

  2007/06/26 v1.12 マウスホイールを転がす動作が再生されない不具合修正。
		   パスを記入すると再生時にプログラムが起動できるようにした

  2007/05/29 v1.11 NumLockがONのとき、Shiftキーが押されっぱなしになる不具合修正

  2007/05/02 v1.10 Macroフォルダ内にある操作記録ファイルをリスト表示し、簡単に呼び出せるようにした
                   リスト表示されているファイル名をダブルクリックすると、操作記録ファイルを実行するようにした
		   再生中にHiMacroExを終了すると、プロセスに残る不具合修正

  2007/04/18 v1.01 ShiftやAltの同時押しでの記録がうまくいっていない不具合修正
  2007/04/12 v1.00 リリース

